Chen encantador
No sabía que Cao Jia'er se transferiría aquí.
Oh.
Eso es asunto tuyo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
El encantador Chen.
¿Podemos hablar amablemente?
No elimines WeChat todo el tiempo.
y romper.
Zhong Wei.
Terminamos.
entonces debemos mantener la distancia.
Zhong Wei.
Bueno.
Sólo mantén la distancia.
El encantador Chen, finalmente estás aquí.
¿Dónde está el director Yu?
Te está esperando en la oficina.
Sr. Yu.
Esto es...
Tu estilo de diseño no es agradable.
La revisión del mercado es mala.
Esta serie no continuará.
Pero...
El bosque desapareció
de acuerdo a
paso a paso.
Te refieres a
¿Soy responsable de las malas ventas?
Eso no es lo que quise decir.
Tal vez
la dirección insistí
podría tener razón.
Este es el borrador del diseño.
del siguiente grupo.
También es experimental.
La respuesta del mercado también es buena.
es la misma direccion
de mi primer borrador.
El encantador Chen.
El fracaso es el fracaso.
No necesitamos gente débil e inútil.
Estás despedido.
Escuché que el director Yu despidió a la mayoría de ellos.
Sí.
El encantador Chen.
Hola Chao.
Adiós, Chao.
¿Qué pasó?
¿Lo despidieron?
¿Qué?
Hola Zhong Wei.
Me encontré con Beauty Chen en la empresa.
No es asunto mío.
Parece que David Yu la despidió.
Este plan tampoco funcionará.
¿Dónde está el encantador Chen?
Asegúrate de hacerlo para mí la próxima semana.
Ella se acaba de ir.
Despediste a Bella Chen.
¿No rompisteis?
Ella ya no aparecerá en la empresa.
¿No deberías agradecerme?
¿Te estás vengando de mí?
El diseño de Chen carece de reconocimiento en el mercado.
Fue despedido normalmente.
Bueno.
Espero que lo que dijiste sea cierto.
Sosten esto por mi.
Gracias.
Chen Jinren, mi nombre es Qin Mengxuan.
La niña que recoge setas en la versión robot de vapor.
Interesante.
Y este ganso.
Este es tan lindo.
Bella Chen, tu cerebro es realmente un tesoro.
Realmente crees que es divertido
Interesante.
Te lo voy a dar.
¿En realidad?
El encantador Chen.
¿Estás un poco triste?
Come algo dulce cuando no estés contento.
Te sentirás mejor
Gracias.
De nada.
El encantador Chen.
¿Qué estás haciendo?
Soy desempleado.
¿Desempleado?
No way.
La figura que diseñé
El ranking de ventas está al final.
El director dijo que mi estilo de diseño no es agradable.
El mercado no está de acuerdo.
y me despidió.
No le escuches.
Tienen mal gusto.
Me gusta tu diseño.
Mira este Husky.
Es tan lindo y real.
Eso es un lobo.
Siguió diciendo que mi estilo de diseño no es el correcto.
Me seguían pidiendo que me cambiara.
Lo cambié según sus requisitos.
pero las ventas fueron malas.
y dijo que mi estilo de diseño no es agradable.
Pero este no es mi estilo en absoluto.
¿Qué pasa con Zhong Wei?
A él no le importa si te despiden.
No menciones a Zhong Wei.
Hemos roto por completo.
De aquí en adelante,
no importa.
Perdí mi carrera y mi amor.
Ella es tan patética.
La he estado tolerando últimamente.
No la hagas enojar.
Salir.
Mira, el novio del campus y el koi realmente rompieron.
Yo creo que es verdad.
Mirar.
La fórmula de guía de funciones común
Función puntual.
Función de índice.
Función material.
y función triangular.
De repente lo entiendo. Gracias.
El encantador Chen.
¿A dónde vamos más tarde?
En cualquier lugar.
Lo que sea.
Hay una nueva película esta noche.
Compré un boleto.
Veámoslo juntos.
Seguro.
Me encanta las películas de terror.
¿En realidad?
Te esperaré.
El encantador Chen.
¿Viste la cara de Zhong Wei?
Tu cara es verde.
Chen encantador
Si realmente no quieres romper,
no vayas demasiado lejos.
Terminamos.
Zhong Wei, ¿qué pasa?
¿Quién te hizo enojar?
Huang Xiaoyue,
¿No dijiste
si necesitas ayuda,
harás lo que digas.
Por supuesto.
Encuentra una persona para mí.
¿Quién es?
Qin Meng Xuan.
¿Cómo fue?
¿Viste una película con Qin Meng Xuan ayer?
Yo no fui.
¿Estás enojado a propósito?
¿Qué otra cosa?
El encantador Chen.
Si todavía te gusta Zhong Wei,
deberías hablar con él.
Estar enojado no resolverá el problema.
No estoy enojado ahora.
Él es.
Bien.
De todos modos, no estoy preocupado por ustedes dos.
Tarde o temprano te reconciliarás.
Por cierto,
Se acerca el examen de ingles
Ve a la biblioteca con nosotros.
Yo no voy. No puedo pasar de todos modos.
Vamos juntos.
Ustedes vayan.
Está bien, entonces nos iremos.
No pienses demasiado solo en el dormitorio.
Te traeré la cena.
Bueno.
Vamos.
Adiós.
Hola.
Baojiaguo.
Xu Miau.
¿Estás sola?
Yo también.
Entonces tú...
¿siéntate aquí?
Seguro.
Bien,
Esta pregunta...
Tengo tanta hambre.
Lo siento.
Te lo compraré.
Espérame.
¿Dónde está?
Tengo que ir.
Todo está bajo control.
Todos, callad.
¿Quién no ha presentado?
¿Quién no lo ha enviado?
Tipo.
Tranquilizarse.
Informes.
¡Espérame!
Está cerrando.
Todos llegan tan tarde como tú.
¿Debería dormir?
Tía.
Hoy es nuestro sexto aniversario.
Le rogué que viera una película conmigo.
Por eso volví tarde.
Por favor.
Déjalo entrar.
Él realmente ama a su novia.
Está bien, entra.
Gracias.
Feliz sexto aniversario, cariño.
Eres muy buena persiguiendo chicos.
Que genio del amor.
Zhong Wei.
He encontrado a Qin Meng Xuan.
Lo encontré.
Esta tarde,
el partido de baloncesto con su hospital
Él es el miembro principal.
Debemos ganar el partido de la tarde.
No te preocupes.
Monitor.
Por la tarde,
por la tarde.
Organicemos un equipo para animarnos.
Bueno.
Tipo,
Esta tarde habrá un juego entre nuestra facultad y la facultad de diseño.
Vengan todos.
¿Por qué se van todos?
Bella Chen, ¿vas a ir?
No.
Señor. Zou dijo
No te animaré.
Deduciré puntos por el final de la clase de educación física.
Maullar.
Para perseguir a Bao Guoguo,
para perseguir a Bao Jiaguo.
Cuando miras hacia atrás, sonríes, te ves hermosa.
Los seis palacios son incoloros.
Veo.
¿Por qué estás vomitando?
¿No crees que es algo feliz?
¿hacer feliz a alguien?
¿Bien?
Facultad de Diseño.
Vamos.
¡Victoria!
Tipo.
Llamaré al Departamento de Gestión más tarde.
Ustedes dicen saludos.
Vamos a practicar.
Academia de Gestión.
¡Vamos!
Más fuerte.
Una vez más
Academia de Gestión.
Buena suerte.
¡Buena suerte!
¡Vamos!
Por favor distribuya las porristas.
Vamos. Compártelo.
Compártelo.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes ser más positivo?
No vamos tras Bao.
Mira la unidad.
nosotros cuatro
no ayudará.
Facultad de Diseño.
¡Victoria!
¡Eso es hacer trampa!
Monitor, ¿dónde están nuestras porristas?
Academia de Gestión
Academia de Gestión.
Buena suerte.
Juguemos nuestro propio juego.
Vamos.
Tres dos uno. Vamos.
El encantador Chen.
Tienes que animarme.
Facultad de Diseño.
¡Vamos!
Facultad de Diseño, ¡vamos!
Apresúrate.
Mirar.
Por aquí.
Facultad de Diseño, ¡vamos!
Le encanta presumir.
Incluso su falda es intrigante.
Un poco más alto que otros.
¿De quién te ríes?
Cuando el centro del equipo de porristas de la escuela no existe,
¿Qué estás haciendo?
Sacudida.
Zhao Gu.
Retírelo.
Atrapar.
Pasar el balón. Lanzar el balón.
Incluso pisó la línea.
Incluso puedes fallar un tiro.
No importa lo molesto que estés,
no puedes simplemente
con la bola.
Lo siento, me lo quité.
Tú...
Academia de Gestión, ¡vamos!
Facultad de Diseño, ¡vamos!
¡Zhong Wei, vamos!
Anímate por la academia de cada uno.
Cao Jia'er es increíble.
Número 6.
Tenemos fe en ti.
¿Por qué animas al otro jugador?
¿Para animar a tu oponente?
No sé si Zhong Wei está enojado.
El rostro de Bao está oscuro.
El encantador Chen.
Para ti,
Mi vida amorosa es aún más difícil.
¡Defensa!
Pásame el balón más tarde.
Bueno.
¡Buen tiro!
Atrapa la pelota.
Huang Xiaoyue.
¿Qué le pasa a Zhong Wei?
Loco por amor
Está dentro.
¡Lindo!
Esto es increíble.
El encantador Chen.
¿Por qué me llamaste?
¿Qué le pasa a Qin Meng Xuan?
Qin Meng Xuan acaba de ser transferido aquí.
No sabía que Cao Jia'er se transferiría.
Qué casualidad.
El encantador Chen.
¿Puedes hablar correctamente?
No seas malo conmigo.
Bueno.
Déjame preguntarte.
El día que cenaste y viste la película con Cao Jia'er,
Te llamé.
¿Por qué contestó?
Me llamaste.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿No me crees?
Bien.
Nunca confiaste en mí.
Entonces en la escuela secundaria,
Cao Jia'er vino a verme.
Ni siquiera me dijiste
sin decírmelo.
¿Has considerado mis sentimientos?
Vamos.
Se nos acaba el tiempo.
Cao Ga-ah y yo iremos al parque NanChi-zi para ver el amanecer.
¿Una película?
Le satisfago tantas solicitudes irrazonables.
Tengo miedo de que la vuelvas a ver
y rompe conmigo.
¿Para quién estoy haciendo esto?
Es todo para ti.
Tienes una cita
comer, ver películas, tener citas,
Retour el antiguo lugar.
Lo hiciste por mí.
Muchas gracias.
Bao's.
¿Cómo estuvo mi baile?
Nada mal.
Mañana jugaré el juego.
¿Puedes animarme?
¿Sabes jugar?
Por supuesto.
Es asombroso.
Seguro.
Nunca confiaste en mí.
Entonces en la escuela secundaria,
Cao Jia'er vino a verme.
Ni siquiera me dijiste
sin decírmelo.
¿Has considerado mis sentimientos?
El encantador Chen.
¿Me veo bien usando esto?
Después del partido de baloncesto,
¿No salieron ustedes dos?
¿Aún no te has reconciliado?
No.
Por Cao Jia'er.
Si realmente te gusta Zhong Wei,
No me importan Cao Jia'er o Liu Jia'er.
Llévatelo de vuelta.
¿No dijiste
Terminarás como un farsante.
Estarás aplastado.
¿Crees en una novela?
Además,
Creo que Zhong Wei habla en serio contigo.
Ésta no es en absoluto una literatura sustitutiva.
Tienes en la mano el guión principal femenino.
No siempre te pongas en el número del partido opuesto.
¿Adónde vas?
Bao me pidió que fuera a ver el balón.
Parece que has logrado perseguir a Bao.
Si una chica quiere algo,
hay que intentar conseguirlo.
Tú también.
Deja de quedarte en el dormitorio.
Salir a caminar.
¿Quieres ver fútbol conmigo?
No voy a ser la tercera rueda.
Saldré a caminar más tarde.
Ve ahora.
Me voy.
Atrapar.
Ir.
Toma, cógelo.
¡Buen tiro!
Estás aquí.
Sí.
Belleza Chen.
Felicidades.
Ganaste esta vez.
No quiero competir contigo.
¿No has estado compitiendo conmigo?
Primero, nos reemplazaste a mí y a Zhong Wei durante tanto tiempo.
Ahora incluso cuando rompimos,
No quieres que esté con Zhong Wei.
No soy tan aburrido como crees.
El encantador Chen.
Has ocupado el reloj durante tanto tiempo.
Deberías devolvérmelo.
¿Crees que Zhong Wei es un objeto?
No puedes simplemente devolverlo.
¿Qué quieres decir?
Si no quieres devolverlo,
Cao Jia'er.
De repente me di cuenta
que incluso sin mí,
Zhong Wei no estaría contigo.
El encantador Chen.
No seas feliz demasiado pronto.
Seré el ganador.